- Précédemment dans
Rivalité Exacerbée...
— Mais pourquoi diable as-
tu cru que c'était acceptable ?
M'envoyer un sexto avant le match ?
(Acclamations de la foule)
- Tu as été difficile, n'est-ce pas ?
(Gémissant)
- Wow ! Cette Montréalaise
te fait tourner la tête, mon pote.
Tu rougis tout simplement.
- Je n'ai jamais rougi.
Les Russes ne font pas ça.
- Évidemment, nous ne
nous reverrons pas.
pendant les Jeux, n'est-ce pas ?
- La Russie est éliminée
de la course aux médailles.
- Une pilule difficile à avaler
pour Ilya Rozanov.
- Comment peux-tu ne pas avoir honte ?
- J'ai honte, Père.
- Tu n'as pas répondu à mon message.
- Va-t'en, Hollandais.
Nous ne sommes rien.
— Qu’est-ce
que tu veux, Rozanov ?
Tu ne reconnais même pas
mon existence,
Alors, ouais, qu'est-ce que
tu me veux vraiment, putain ?
J'ai besoin de...
- Dis-moi.
- J'ai besoin de toi.
(Acclamations de la foule)
- Marleau traverse
le centre.
Il la rend à Rozanov,
qui est tout seul.
Rozanov feinte, il marque !
(Acclamations de la foule)
- Hollander était sur la glace lors
des deux buts de Rozanov ce soir.
- Vous passez une bonne nuit ?
C'est bien. Je pense qu'il est
encore possible de réaliser un triplé.
Dois-je agir maintenant
ou attendre la dernière minute ?
Parce que je ne sais pas.
C'est plus amusant à la dernière seconde, mais…
- Rozanov marque !
- Hollander va vraiment
vouloir récupérer le dernier.
- Le capitaine de Montréal veut
récupérer toute cette soirée.
(♪ Ma lune mon homme par Feist ♪)
(Sonnerie du téléphone)
♪ Ma lune, mon homme,
si changeants ♪
♪ Et un
agneau si adorable à mes yeux ♪
♪ Mes soins, mon manteau,
partez sur une note positive ♪
♪ Il n'y a nulle part où aller, sauf continuer ♪
♪ Mon cœur est à vif,
mais pas là où il devrait être ♪
♪ La chanson est encore fausse ♪
♪ Le visage blanc de ma lune,
quel jour et quelle phase ♪
♪ C'est encore la page du calendrier ♪
♪ Vas-y doucement,
sois indulgent avec moi ♪
♪ Et éclaire-moi,
éclaire-moi s'il te plaît ♪
- Et montrez-moi cette étiquette !
Très bien ! Et c'est là que
nous figeons la caméra !
Et voilà notre publicité !
Très bien, les gars.
On recommence.
Nouvelles boîtes. Nouvelles boîtes.
- Fermez les yeux.
(Le téléphone vibre)
♪ Ma lune et moi,
pas aussi bien qu'avant ♪
♪ C'est le nettoyage le plus sale
que je connaisse ♪
♪ Mes soins, mon manteau,
partez sur une note positive ♪
(Gémissant)
♪ Il n'y a nulle part où aller ♪
- Ouais, ouais !
(Acclamations de la foule)
(Gémissant)
♪ Éclairez-moi, s'il vous plaît ♪
♪ Vas-y doucement,
sois indulgent avec moi ♪
(Acclamations de la foule)
♪ Et éclairer un peu ♪
♪ Éclairez-moi, s'il vous plaît ♪
- Pour la première fois
en 16 ans,
Les Métros de Montréal
soulèvent la Coupe MLH.
Quel sentiment cela doit éprouver
le capitaine Shane Hollander !
(Sonnerie du téléphone)
♪ Ma lune ♪
♪ La lune et mon homme ♪
— Alors Shane, ça va ?
Prêt à partir ?
- Est-ce que je marche...
- Faites la même chose.
C'est super, Shane.
Regarde par-dessus ton épaule.
Tu as fière allure !
Regarde l'objectif.
Directement dans la caméra.
Atteins ce point et prends
cette pose. C'est tout.
♪ Il n'y a nulle part où aller, sauf vers le haut ♪
♪ Le cœur sur la main ♪
♪ Pas là où ça devrait être ♪
♪ La chanson est encore fausse ♪
♪ Vas-y doucement,
sois indulgent avec moi ♪
♪ Et éclaire-moi,
éclaire-moi s'il te plaît ♪
(Applaudissements)
♪ Vas-y doucement,
sois indulgent avec moi ♪
- Ah non !
Ça aurait dû être moi !
Bof !
♪ ♪ ♪
— (Annonceur) :
Peut-on parler de dynastie ?
Shane Hollander
et les Métros de Montréal
Vos champions MLH
pour la deuxième année consécutive.
Pas depuis Chicago
à la fin des années 90
Avons-nous déjà vu une équipe
remporter deux coupes consécutives ?
♪ Mon soin, mon manteau ♪
(Sonnerie du téléphone)
♪ Il n'y a nulle part où aller ♪
♪ Vas-y doucement ♪
♪ Sois indulgent avec moi ♪
♪ Et éclaire-moi,
éclaire-moi s'il te plaît ♪
♪ Vas-y doucement,
sois indulgent avec moi ♪
♪ Et éclaire-moi,
éclaire-moi s'il te plaît ♪
♪ ♪ ♪
- Eh bien, je l'aime bien,
mais c'était l'enfant
que sa mère harcelait.
parce qu'il était le pire joueur.
Il n'avait aucune coordination main-œil-
♪ ♪ ♪
♪ Ma lune ♪
♪ La lune et mon homme ♪
- Violet.
- Exactement !
- De quelle couleur est un concombre ?
- Désolé, Shane, pouvons-nous...
Ouais, désolé, on est juste...
On y va maintenant.
OK, c'est exact.
OK, waouh, c'est du lourd !
Voilà l'argent, mon ami.
♪ Ma lune ♪
(Le téléphone vibre)
♪ La lune et mon homme ♪
(Acclamations de la foule)
(Bruit de patins)
— Elle est quoi ?
— Enceinte.
Jacki est enceinte.
- Encore?
- Jésus-Christ, mec.
Tu dois travailler sur ton mensonge.
« Hayden, quelle bonne nouvelle ! »
« Hayden, je suis tellement content pour toi ! »
— Non, je veux dire, un quatrième enfant,
c'est génial, mec. Vraiment.
- Putain de merde, mec.
- (Fille) :
Tu ne peux pas me trouver !
Ruby ! Emma ! Ralentissez !
Je veux dire,
elle s'ennuie à mourir, non ?
- Assez juste.
- Viens ici !
- Ruby...
Rubis!
- Comment sais-tu que c'est Ruby ?
- Parce que c'est une bête.
Donc?
- Et alors ?
- Alors, quand est-ce que tu vas
me rejoindre dans ce cauchemar ?
- Tu veux
me mettre enceinte aussi ?
Je ne pense pas être prêt.
Je pense avoir encore de
belles performances à jouer au hockey.
— T'es vraiment un connard. T'as encore
parlé à ton ex ?
Qu'est-ce que c'était, Jennifer ?
- Euh, Jessica.
- Jessica !
Tu as déjà touché ça ?
- Ne dites pas « frappe ça ».
- Désolée, Vierge Marie.
- Je ne suis pas...
- Tiens, à toi de jouer !
Allons voir l'oncle Shane !
Oh ouais!
Écoute, je dis juste ça, mec,
Si jamais tu le fais, tu pourrais
l'amener, tu sais ?
On ferait des trucs de couple.
Ce serait sympa.
— Je ne suis pas…
enfin, elle est…
Je ne la vois plus.
Je crois qu'elle est
fiancée ou quelque chose comme ça.
- C'est bien vrai. Donc, euh...
Jacki a une amie comme ça, n'est-ce pas ?
— Hayd…
— Quoi ?
Mec, elle est putain de canon.
Elle donne des cours de yoga pour mamans, un
truc du genre.
C'est peut-être juste de l'étirement,
mais elle est putain de canon.
Et elle est drôle.
- Le bocal à gros mots, deux fois.
- Oh, putain.
- Trois.
— OK, allez, mec. Pourquoi pas ?
Je peux te montrer son Insta ?
- Très bien.
- Oui ! OK, c'est parfait.
Jacki sera contente.
- Nous devons tous les deux rendre
votre femme heureuse maintenant ?
- Ouais, absolument.
Si vous voulez qu'elle
prépare votre nourriture dégoûtante
et veiller à ce que ma maison soit toujours approvisionnée
en soda au gingembre.
- Arrêtez !
- Oh, Jésus-Christ.
Ruby, tu vas la tuer.
(Des filles crient au loin)
(Bébé qui pleure)
- Dis à ton père
de me laisser tranquille.
- Euh, excusez-moi ?
Êtes-vous Shane Hollander ?
- Ouais.
- Oh mon Dieu!
Peut-on prendre une photo avec vous ?
- Euh, je suis plutôt
débordée en ce moment.
- Euh, pourriez-vous tenir
son bébé pour lui, s'il vous plaît ?
Pour qu'on puisse avoir une photo ?
- "Tenir son bébé" ?
- Je suis désolé, mon pote !
- Hé, tout d'abord,
c'est mon putain de bébé.
- Quatre fois.
— Et deuxièmement…
Attendez, est-ce que j’ai bien tous les enfants ?
(Rires de filles)
Oh, tu es le pire !
— Tu ne peux pas
lui dire des choses comme ça.
— C'est vrai. Deuxièmement, ils ne
m'ont même pas reconnu.
- Ding, ding, ding !
Nous avons frappé cinq fois.
C'est à ce moment-là que je suis
censée envoyer un SMS à Jacki.
- Je te dénonce, papa !
- Narc !
- Narc, narc !
- Je vais subir une vasectomie.
- Bien trop tard.
- (Femme à la télévision) : Mais c'est
Shane Hollander
forteresse de solitude.
Ici, dans l'est du Québec
est la maison qu'il avait fait construire
sur un lac privé.
- C'est mon
endroit préféré sur Terre.
Le chalet de mes parents,
où je passais mes étés,
est à 10 minutes.
- Je suis prêt.
À moins que vous n'ayez décidé
que nous devrions rester à la maison et regarder...
Quoi que ce soit.
- Désolé.
C'est tellement chiant
que j'ai failli tomber dans le coma.
- Mmm.
Il est sacrément canon, par contre.
(Rires)
Tu vois
quelqu'un en ce moment ?
- Es-tu jaloux ?
— Non. Je pense que vous me connaissez
mieux que ça.
Donc, il n'y a personne de sérieux ?
- Non.
- Même pas Jane ?
Quoi?
Vous échangez des textos depuis des années.
J'ai cru que c'était sérieux.
Ou quelque chose comme ça.
- Ce n'est pas grave.
Ou n'importe quoi.
- D'ACCORD.
Sasha vous salue.
- Je dois, euh, sortir
un petit moment.
- Cool.
- Euh, pour retrouver un ami.
- Bon!
- Je reviendrai plus tard.
- Je ne vais pas attendre.
- Ce n'est pas comme ça.
C'est juste un... un ami.
— Donc Lily n'est qu'une amie ?
- Quoi?
- Détends-toi. Je sais que tu envoies des SMS à Lily.
- Je ne sais pas.
- OK, va te faire plaisir, espèce de bizarre.
Ou pas. Ça m'est égal.
J'espère que oui.
Tu joueras mieux après.
- Va te faire foutre.
- Oh, j'ai bien l'intention de le faire.
Probablement plus d'une fois.
J'adore les chambres d'hôtel.
- Beurk !
- Au revoir !
Oh!
Oh ouais!
(Sonnerie à la porte)
(On frappe à la porte)
- Dois-je enlever mes chaussures ?
- Non, ça va.
- Ouah.
Ouah!
Cet endroit est génial.
C'est vous qui avez fait construire ça,
ou savez-vous qui l'a fait ?
- Monsieur Immobilier.
— Ce n'est pas ce que
je voulais dire. Je…
Tu penses qu'on doit parler ?
- Non, après.
- D'ACCORD.
(Tous deux gémissent)
- Oh!
(Chant des oiseaux)
- Je devrais y aller.
- Ou vous pourriez rester.
- Rester?
- Ici ce soir.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Et nous avons
un match demain après-midi.
Donc pas d'entraînement le matin.
- Je l'ai dit à Hayden.
— Hayden est-elle votre mère ?
- Non.
— Non, il ne l'est pas ?
- Va te faire foutre.
— Qui se soucie
de ce que tu as dit à Hayden ?
Rester.
- D'ACCORD.
- D'ACCORD?
Mmm.
- J'ai faim.
- Pour quoi?
- Pour manger, pervers.
- Hé.
- Tu aimes le thon fondant ?
- Tu veux me faire
un sandwich au thon fondant ?
— J'allais en faire un pour moi.
Je peux en faire deux.
Tu vas en Floride
après ça, n'est-ce pas ?
- Oui, juste après le match.
Tampa, puis Sunrise,
Ensuite, nous irons à Dallas
et à Saint-Louis.
- Ah, tous ces endroits branchés.
(Rires)
Le soda au gingembre est-il assez froid ?
- Oui, c'est super.
- Bien.
Le repas sera bientôt prêt.
(Un présentateur parle à la télévision)
- Jésus-Christ !
- Tu connais ce type, Ryan Price ?
- Oui, parce que j'ai joué contre lui
et que je ne voulais pas me battre contre lui.
Vous avez fait une saison
avec lui, n'est-ce pas ?
— Mmm. Il n'est pas
celui que vous imaginez.
- Comment ça?
— Genre, il est plutôt calme.
Il ne parle pas.
Il reste dans son coin.
Pas un mauvais gars.
Il ne se fait pas d'amis.
- Eh bien, il est échangé
chaque saison.
Difficile de se faire des amis comme ça.
- Il souhaite probablement
être échangé à nouveau.
Buffalo est terrible.
- Ouais, et leur équipe
est nulle aussi.
(Rires)
— Et les gens disent
que tu n'es pas drôle.
- Vraiment ?
- Ouais. Ils disent que
tu es ennuyeux, toi aussi.
— Qui dit ça ?
- Moi.
- Quelle est votre
ville préférée pour jouer ?
En route ?
- Mmm...
J'aime New York,
parce que c'est New York.
Ils me détestent là-bas.
- Ils te détestent partout.
- Non, pas la Floride.
Il est rempli de Bostoniens.
Et toi?
— Euh, j'aime Ottawa,
parce que c'est ma ville natale.
Toronto, Winnipeg...
Je suis content qu'ils aient
de nouveau une équipe.
(Rires)
Quoi, ce sont des réponses ennuyeuses ?
- Oui.
— Eh bien, j'aime
aussi les endroits chauds.
- Mmm.
- Chaud, comme une chaleur étouffante.
- Ah, d'accord.
Los Angeles est chaude.
Femmes sexy.
- Oui, bien sûr. Je veux dire,
il y a des femmes magnifiques partout.
- Il y a une fille ici que j'aime
beaucoup, Svetlana.
- Oh?
- C'est une vieille amie, de Russie.
Son père était un célèbre gardien de but
de l'équipe soviétique.
Elle connaît tout
sur le hockey.
- Cool.
— Et elle vous apprécie beaucoup.
- Oh.
C'est bien.
(Rires)
Donc c'est ta copine, en
gros ?
— Non, non. Rien de tel.
C'est une vieille amie.
Parfois on baise, mais...
Elle est très occupée ces temps-ci, vous savez, avec
sa nouvelle entreprise de vente de voitures de luxe.
- Cela vous convient parfaitement.
— Oui, on n'en est pas loin
, mais…
- Mais quoi ?
(Inspirer profondément)
— Mais
pour aucun de nous deux, il n'y a rien de plus.
Mais c'est agréable d'avoir
une femme ordinaire comme ça autour de soi.
— Tu crois qu'elle est la seule femme
à Boston qui coucherait avec toi ?
- Mmm.
Je pense que je vais
trouver quelqu'un d'autre.
Mais vous me connaissez.
Je suis paresseux, alors...
- Je ne connais pas
du tout ce côté de toi.
(Bip du minuteur)
- Non, restez, restez.
Je vais le prendre.
Vous les aimez ?
- Ouais.
- Filles.
- Oh oui, bien sûr.
Bien sûr que oui.
- Je n'entends jamais parler
de toi avec des filles.
— Enfin, c'est privé.
- Bien, privé.
- Je garde beaucoup
de choses privées.
Évidemment.
- J'aime les filles.
- Ouais, sans blague.
— Mais je t'aime bien aussi.
- Quelle chance !
- Pas en tant que personne, bien sûr.
— Bien sûr que non, je suis ennuyeux.
— Mais tu as
une bonne bouche.
(Le téléphone vibre)
Désolé. Tenez.
Bonjour, papa.
Oui, j'ai reçu votre message.
(Un présentateur parle à la télévision)
Je vous ai répondu, Père.
Nous avons parlé hier.
Père...
Père, où est Alexis ?
Mon frère Alexis.
Est-il là avec toi ?
Es-tu seul?
Polina est-elle là ?
Polina, c'est votre femme.
Père, restez calme.
Je vais appeler Alexei.
Je vais l'appeler.
Putain, où es-tu ?
Papa est seul
et il panique.
Je te paye pour être là
avec lui, espèce d'abruti !
(Soupirs)
Tu as encore faim ?
- Non, merci.
C'était génial.
- Bien.
- Comment va votre père?
- Ah, vous parlez russe maintenant ?
- Je connais le mot pour père.
(Baisse le volume)
(Tous deux gémissent)
- Oh, putain.
(Gémissant bruyamment)
Oh, putain, Hollander !
- Tu vas jouir pour moi, Rozanov ?
- Putain, fais-moi plaisir.
Oh!
(Parler, indistinct)
Oh putain, Shane !
Ah !
- Ilya...
- Oh...
Je devrais...
Je devrais, euh...
Je devrais y aller.
Je devrais...
- Aller?
- Je devrais...
Reste... Je ne peux pas.
Réunion d'équipe ce matin.
J'avais oublié. Du coup...
- D'ACCORD.
Tu as oublié la réunion d'équipe ?
- Merci pour le sandwich au thon fondu.
- Hmm.
- Un...
Euh...
Je suis désolé.
Ça... je ne peux pas.
- Hollandais.
- Je viens de...
Je ne peux pas, euh...
Je ne peux pas faire ça.
- Hollandais.
- Je suis désolé.
(♪ Mélodie entraînante sur PA ♪)
- Attendons-nous quelqu'un d'autre ?
— Oh non,
nous ne sommes que trois. Merci.
Chérie, as-tu pris une décision
concernant Wimbledon ?
Rolex souhaite vraiment que vous soyez présent.
Je crois qu'ils craignent que leur
box ne fasse trop penser au tennis.
- Cela signifie-t-il trop blanc ?
- Je croyais que
votre contrat avec Rolex vous plaisait.
- Je fais.
— Eh bien, vous
aimez certainement l'argent,
Et ce sont d'excellentes places.
Je veux dire, ils sont
à côté d'un prince,
Ou plutôt, non, en fait,
une princesse suédoise.
- Je ne pense pas que je
devrais manquer l'entraînement.
— Eh bien, rencontrer une
princesse suédoise pourrait être amusant, non ?
- Je n'ai pas le temps pour
ça maintenant, maman.
Mon emploi du temps est entièrement planifié.
— Je voulais juste dire…
- J'ai environ
deux semaines de vacances par an.
Je ne veux pas passer ce moment
à côté de quelqu'un que je ne connais pas.
Vous essayez d'engager
la conversation sur quoi ?
La politique suédoise ?
- D'ACCORD.
- Puis-je offrir un verre à quelqu'un ?
- Nous prendrons
ce Chablis, s'il vous plaît.
- Trois verres ?
- Euh, je prendrai
un soda au gingembre, s'il vous plaît.
- Oh, nous n'avons pas ça.
De l'eau gazeuse ?
- Bien sûr, merci.
— Je suis sûre que vous pourriez prendre un
verre de vin si c'est ce que vous souhaitez…
- Non, je ne peux pas.
Pas pendant la saison.
- Shane...
- Ouais?
- Tout va bien ?
— Pourquoi ? Parce que je ne veux pas de vin ?
- Eh bien, tu as l'air tendu.
- Je vais bien.
- Eh bien, je pense faire un petit voyage
à Londres l'été prochain
pour Wimbledon,
Juste nous trois,
ce serait amusant.
Et je pense que vous devriez
y réfléchir.
On pourrait en faire une semaine.
Allez voir une pièce de théâtre, admirez Big Ben.
Tu adorais ça
quand tu étais enfant.
- Vous devriez y aller.
Vous passeriez un excellent moment.
C'est toi le fan de tennis, papa.
- Ils ne vont pas
nous envoyer les billets, chérie.
C'est vous qu'ils veulent.
Nous ne sommes que les parents.
Vous êtes l'attraction principale.
Eh bien, alors je vais mentir et
leur dire que j'arrive.
Ils ne vous mettront pas à la porte.
Et vous pouvez simplement leur dire que
je suis malade ou quelque chose comme ça.
— Chérie, je… je…
je ne veux pas que tu mens.
Ce n'est pas toi.
- Désolé(e). Je suis d'humeur bizarre.
- C'est bon.
Vous voulez parler de quelque chose ?
- Euh...
Réfléchissons à Londres.
Ça pourrait être amusant.
Je vais juste
utiliser les toilettes.
- Une princesse suédoise ?
(Soupirs)
- Je ne sais pas.
(Le téléphone vibre)
- Hé, mec.
- (Homme) : Hollander, qu'est-ce que
tu fous là ?
J'étais sur le point de...
- N'importe quoi ! Va donc
au Mile End, mon pote !
Mon ami François, le chef,
tu te souviens de lui ?
- Oh ouais?
- Il organise une soirée privée
dans son restaurant.
Et tenez-vous bien...
- JJ...
- L'équipe du film X Squad
qu'ils tournent en ville est ici.
— Tous ?
— Je n'en sais rien.
Descends ici !
Vous vous souvenez du restaurant,
n'est-ce pas ? Le Tambour ?
- Je ne sais pas...
(♪ Pop entraînante diffusée en sonorisation ♪)
- Oui, espèce de salope !
Ravi de vous voir !
OK, les gars, celui-là ne
quitte jamais sa putain de maison.
Ce soir, c'est un miracle !
- Shane.
(♪ Hip-hop sur PA ♪)
- Euh, vous avez
du soda au gingembre ?
— Enfin, je le fais, mais...
- En fait, juste une bière, s'il vous plaît,
celle que vous avez à la pression.
- Shane Hollander peut avoir
tout ce qu'il veut.
- Alors gardez-le.
- C'est un honneur.
- Public sympa, hein ?
— Tu plaisantes ? Il y a plein d’
acteurs célèbres ici ce soir.
Rose Landry est là, mec.
— Elle l'est ?
— Oui.
- Il me faudrait peut-être
un autre de ces appareils.
(Le barman rit doucement)
(♪ Pop diffusée sur le système de sonorisation ♪)
(Parler, indistinct)
(Soupirs)
— (Femme) : Vous êtes là
pour m'aider à finir ces frites ?
Le chef me les a offerts,
et ils sont vraiment délicieux.
Je ne rentrerai plus
dans mon costume si je les mange tous.
Oh, Jésus-Christ,
c'est tellement bon !
Au fait, je m'appelle Rose.
- Je suis Shane.
Je suis... Waouh, je suis un grand fan.
— Seriez-vous surpris d'apprendre
que je suis un de vos fans ?
- Vraiment?
- Mm-hmm.
Je suis une fille du Michigan
et j'ai trois frères.
Prends un petit-déjeuner, Shane Hollander.
Detroit ne va pas
te faire de cadeau demain soir.
Euh, j'avais 8 ans,
et j'ai joué le rôle d'une fille qui se fait
kidnapper et retenir contre rançon.
— Waouh.
— Par Bill Paxton.
- C'est terrible.
- En fait, il a été
plutôt gentil avec moi.
Et c'était un bon entraînement.
- Se faire kidnapper ?
- J'ai été kidnappé
dans pas moins de quatre films,
y compris celle que
je suis en train de faire en ce moment.
Putain ! Toi...
Vous n'avez pas entendu ça.
Ils vont littéralement
me faire assassiner.
s'ils découvrent que je te l'ai dit.
- Motus et bouche cousue.
- OK. À toi.
— Eh bien, je n'ai jamais
été kidnappé.
Je veux dire, il y a
eu des menaces, mais...
- Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Shane Hollander, 8 ans.
Décrivez-moi une image.
— Eh bien, je suis certainement
sur la glace quelque part.
Le repérage et les trucs de dingue
Cela n'a commencé
que deux ans plus tard.
Donc, je m'amuse probablement, tout simplement.
- Est-ce que ça a cessé d'être amusant ?
- Non.
Enfin, en quelque sorte.
J'adore ça,
mais c'est devenu plus intense.
Du coup, je suppose que je
suis devenu un peu plus intense aussi.
Si cela a du sens.
- Oui, c'est le cas.
Et je parie que c'est parce qu'il est
le seul enfant asiatique
Cela n'a pas rendu la situation moins intense.
- Je n'étais pas le seul.
Il y en avait un autre.
(Ils rient tous les deux)
Pourtant, il me détestait.
- Hmm.
- J'ai un nom de famille occidental,
c'est donc comme pour les autres enfants
Ils ont un peu oublié
de se moquer de moi.
- Et je parie que tu étais sacrément
bon aussi, pas vrai ?
— J'allais bien.
- Hmm.
(Ils rient tous les deux)
John a abandonné au tournoi NCAA.
Merci.
Mais il a tout de même réussi à atteindre le
carré final avec Princeton.
- C'est incroyable.
- Il est agent maintenant, naturellement.
Euh, et Peter est en AHL,
non repêché, mais bon.
- Ce n'est toujours pas rien.
- Pas rien du tout.
— Donc, ce n'est pas votre première fois
à Montréal, n'est-ce pas ?
- Euh, non.
J'étais ici il y a quelques années
Tournage de ce
film horrible du FBI.
- Sous le voile ? Enlevé à nouveau ?
- Allons ! Non !
— Je voyage beaucoup en avion.
Je regarde beaucoup de films.
— Ce film est vraiment mauvais.
— Il n'est pas terrible.
- Non, c'est horrible.
- Tu étais vraiment très bon dans ce rôle.
— Je suis vraiment nulle dedans.
— Non, tu es douée.
— Eh bien, j'y suis à peine présent.
J'étais là pendant une semaine,
et c'était l'été.
— Mmm. C'est un peu différent
en hiver, non ?
- Michigan, tu te souviens ?
Ton hiver ne me fait pas peur.
— Alors, euh, vous allez rester en
ville un petit moment cette fois-ci ?
(♪ À l'intérieur par Richy Jay ♪)
♪ Mets-le sur ma carte Visa ♪
♪ Je ne veux pas que tu partes, oh ♪
♪ Ma chérie, tu es mon amour, oh ♪
♪ Je t'emmène à l'intérieur
pour te montrer que je suis réel ♪
♪ Je suis réel ♪
♪ Il pleut ♪
♪ Bébé, je veux
danser avec toi ♪
♪ Dors avec ♪
♪ Bébé fille, suis-moi ♪
♪ Je
te ramènerai à la maison... ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, il faut absolument que tu voies ça.
Tu vas chier, mec.
- Montre-lui.
- Mm-hmm.
- Non!
- Je sais, hein ?
C'est une putain de star de cinéma.
- Comment l'a-t-il rencontrée ?
- Elle tourne à Montréal.
— Comment tu sais ça, putain ?
- C'est écrit noir sur blanc.
« Ils se sont rencontrés
lors d'une fête chez un ami commun. »
« d'après des sources anonymes. »
"Je n'ai jamais vu Rose
aussi heureuse."
la source poursuit en disant…
Je serais putain de heureux si je
couchais avec Rose Landry.
(♪ C'est toi par Satine ♪)
— (Annonceur) :
Et voici Rose Landry
portant un
maillot de Shane Hollander.
Ça va contrarier
certains fans de Detroit.
(Acclamations de la foule)
Il semble que cela suscite une réaction
chez les remplaçants du Metro.
- Aucune confirmation pour l'instant
de la part de l'entourage de Rose Landry,
mais la star semble plutôt heureuse
pour laisser les langues vagabonder
au sujet de son nouvel amour,
tant qu'il ne
gâche rien
À propos de la suite très attendue de
X Squad.
Les stars de cinéma et les athlètes
semblent avoir du mal.
Ils se résistent les uns aux autres
ces temps-ci, n'est-ce pas ?
- Il est difficile de
blâmer l'un ou l'autre.
Ils forment assurément
un couple très sexy.
- Ils sont en feu !
- Hé, je regardais ça !
(Cris, indistincts)
— Ça va, Roz ?
- Oh, putain.
Je me suis cogné l'orteil.
- OK, mec.
- Toujours en lice
pour la première place
dans la division Atlantique et dans
l'ensemble de la Conférence Est,
Shane Hollander
et les Métros de Montréal
Je vais essayer de creuser l'
écart ce soir.
entre eux et leurs
rivaux jurés, les Raiders de Boston.
(Le téléphone vibre)
Mais nous verrons ce qu'Ilya Rozanov
a à dire à ce sujet.
(Les joueurs discutent, de manière indistincte)
(Sonnerie du téléphone)
- Allez, viens, on y va !
- On l'aura, mon pote.
Un peu rouillé.
- (Annonceur) :
Dans un effort apathique,
Les Raiders de Boston, en visite,
ont réussi quatre tirs au but.
au cours de la troisième période.
- Si vous pouvez considérer 1-0 comme une victoire,
Et je suppose que Montréal prendra
ce qu'elle pourra obtenir ce soir.
Mais où
se trouvait Shane Hollander sur la glace ?
- Où était Ilya Rozanov ?
♪ ♪ ♪
- Putain de merde.
J'ai besoin de coucher.
Sortons.
- Où?
- On est à Montréal.
On trouve une putain de boîte de nuit.
Parlez-en autour de vous !
- Je m'en occupe.
- Putain de Jésus-Christ.
(♪ Tout ce qu'elle a dit
par tATu ♪)
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
- Salut, beau gosse.
(Rires)
Bon match ce soir, chérie.
- Non, ce n'était pas le cas.
- Non, ce n'était pas le cas, mais tu as gagné.
- J'ai besoin d'une bière.
- J'en suis sûre.
- Tu as regardé le match aussi ?
— Oui, j'ai regardé quelques extraits
sur le téléphone de Rose.
mais ce n'était qu'un flou étouffé par la sueur.
- Miles ! Ne sois pas horrible.
- Regarder des silhouettes floues et transpirantes ne me pose aucun problème .
- OK, j'ai envie de danser.
- Oh, je ne sais pas.
Je suis crevé, mec.
- Allez ! Je n'ai jamais l'occasion de danser.
- OK, c'est un mensonge.
- Hé, j'ai envie de
danser avec Shane.
- Nous sommes deux.
— Allez,
Miles, va nous chercher du champagne.
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
- Désolé pour eux.
Puis-je en avoir un autre, s'il vous plaît ?
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Et je suis complètement déboussolée,
je me sens acculée et pressée ♪
♪ Ils disent que c'est ma faute
mais je la désire tellement ♪
♪ Je veux l'emmener loin,
là où le soleil et la pluie ♪
♪ Viens sur mon visage,
efface toute la honte ♪
♪ Quand ils s'arrêtent et me fixent,
ne m'inquiète pas ♪
♪ Parce que je ressens pour elle
ce qu'elle ressent pour moi ♪
♪ Je peux essayer de faire semblant,
je peux essayer d'oublier ♪
♪ Mais ça me rend fou,
ça me fait perdre la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
- Je dois aller aux toilettes.
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Je suis sérieux ♪
♪ Je me sens complètement perdu ♪
♪ Si je demande de l'aide,
c'est uniquement parce que ♪
♪ Être avec toi
m'a ouvert les yeux ♪
♪ Pourrais-je jamais croire
à une surprise aussi parfaite ? ♪
♪ Je n'arrête pas de me demander ♪
♪ Je me demande comment
je fais pour garder les yeux fermés ♪
♪ Mais je ne peux pas te bloquer ♪
♪ Envie de m'envoler vers un endroit
où il n'y a que toi et moi ♪
♪ Personne d'autre,
pour que nous soyons libres ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
(Gémissant)
(Shane gémit)
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit,
tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ça me trotte dans la tête,
ça me trotte dans la tête ♪
♪ Tout ce qu'elle a dit ♪
♪ Ce n'est pas suffisant ♪
♪ Je suis dans la merde jusqu'au cou ♪
♪ Je me sens complètement perdu ♪
♪ Si je demande de l'aide,
c'est uniquement parce que ♪
♪ Être avec toi ♪
♪ M'a ouvert les yeux ♪
♪ Pourrais-je jamais croire
à une surprise aussi parfaite ? ♪
♪ Je n'arrête pas de me demander,
je me demande comment ♪
♪ Je ferme les yeux
mais je ne peux pas t'oublier ♪
♪ Envie de m'envoler vers un endroit
où il n'y a que toi et moi ♪
Sous-titres : MELS